## Yashchex Web App

###Криптографически-защищенная отправка грузов.
Данный web-интерфейс является дополняющим к основному продукту - контейнеру для перевозки грузов.
Контейнер снабжен электронным замком, сетевым модулем и датчиками, определяющими повреждение контейнера.
Находясь в пути, контейнер периодически посылает в сеть информацию о своем состоянии: геолокации, 
открыт ли замок, поврежден ли корпус, эта информация сохраняется в блокчейне.

Смарт контракт: https://github.com/Yashchex/yashchex-contract  
Транзакции смарт контракта: [etherscan](https://rinkeby.etherscan.io/address/0xbc4718d51b040351bd52214f60395f4e002ed4f6).

#### Сценарий отправки груза  
При загрузке вначале виден интерфейс отправителя. Отправитель - owner контейнера, в контракте сохранена информация о том, кто owner какого ящика. 
Сейчас не реализована возможность задать ящику другого owner.
Кликните по Ящику 2 - будут отображены последние пять состояний контейнера.
Отправитель нажимает на Отправить и вводит в поле Получатель адрес аккаунта получателя. Отправитель нажимает Отправить - замок в ящике лочится и теперь только у получателя
есть возможность задать секрет для получения груза.   
Нажмите на Отправитель в углу экрана - произойдет переключение на интерфейс получателя. В поле Коробка получатель вводит адрес ящика 
и нажимает Задать секрет. В поле Секрет вводит секретную фразу и нажимает Задать. Контракт сохранит хэш секретной фразы (тут немножко лукавим: 
на самом деле мы поленились и отправляем в контракт сам секрет, за это по словам жюри нас лишили призового места на хакатоне :) ), теперь только 
знающий эту фразу может открыть контейнер. Когда контейнер придет в пункт назначения, получатель нажимает Открыть ящик и вводит секрет. 
Ящик автоматически разблокируется.

#### Установка
    Выполнить для Windows:
    в терминале от администратора:
    
    > npm install -g --production windows-build-tools
    
    > npm install -g node-gyp
    
    Установить python 2.7 (версия 3 не поддерживается!) и выполнить команду:
    
    > npm config set python C:\Python27\python.exe


В корневой папке проекта выполнить:

> npm install

> npm start

сервер запустится на 5000 порту

#### Заметки
Супер полезный [туториал](https://coursetro.com/posts/code/99/Interacting-with-a-Smart-Contract-through-Web3.js-(Tutorial))
